=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
Folge 30:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Der Dushan-Jade
ist ein Familienerbstück, das
Ihrem Freund gehörte.
Es ist unbezahlbar.
Ich bezweifle es sehr.
Du würdest es tatsächlich zerschmettern.
Du irrst dich.
Im Vergleich zu einem Leben,
Was bedeutet ein Objekt?
Ein Leben?
Auch der Wert eines Lebens ist relativ.
Diese Menschen aus der Vergangenheit
sind nichts als Fossilien
für uns ist es Rock.
Sie sind tot.
Empfinden Sie Mitgefühl für die Toten?
Dieser Dushan-Jade jedoch,
kann über Zehntausende von Jahren weitergegeben werden .
Je länger es überlebt,
je reichhaltiger die Geschichte wird.
Du würdest
Es darf niemals kaputt gehen.
Du würdest den Verstand verlieren.
Sei es ein Leben
oder ein Artefakt,
Ihr Wert wurde nie mit der Zeit bemessen.
Ihr Wert beruht darauf, dass sie von Bedeutung sind.
in ihrer kurzen Existenz.
Ich beschäftige mich seit über einem Jahrzehnt
mit Artefakten.
Was es wert ist, geschätzt zu werden
sind die lebendigen,
atmenden Menschen, die ich getroffen habe
in meinem Leben.
Wenn diese Jade
kann jetzt jemanden retten
und es dann zerbrechen
verleiht dem Ganzen Bedeutung.
Mal sehen, ob das Ihre Meinung ändert.
Das.
Was bedeutet das?
Miao Tong.
Ich weiß, dass du nicht mitgekommen bist.
um mir zu helfen, Bizhi zu finden.
Du bist hier, um ihn zu beschützen.
Nun musst du leiden.
Sie behaupten, ein Leben sei wichtiger.
Also, tausche den Dushan-Jade gegen ihr Leben.
In Ordnung.
Abgemacht.
Beweg es.
Herr…
Lauf, Bizhi!
Miao Tong!
Es tut mir Leid.
Ich habe dir nicht zugehört.
Aber ich habe das Richtige getan.
Ich habe Chu Qiu weggeschickt, um ihn am Leben zu erhalten.
Herr Bizhi! Vorsicht!
Herr!
Das ist der Preis des Verrats.
Bizhi…
Wo ist die Schutzausrüstung,
die ich dir gegeben habe?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Dies ist Verteidigungsausrüstung.
Das stammt aus deiner Zeit.
Wir stammen nicht aus derselben Zeit.
Aber wir haben einen gemeinsamen Freund.
Sein Name ist Bizhi und er ist in Gefahr.
Wir müssen ihn retten.
Ich weiß, dass du dein Gedächtnis verloren hast.
Das klingt alles wahrscheinlich unmöglich.
Aber kannst du
Vertrau mir wenigstens einmal?
In Ordnung.
Ich vertraue dir.
Aber bevor ich Ihnen helfe,
Ich muss die Dorfbewohner warnen,
kein Wasser aus dem Brunnen zu trinken.
NEIN!
Das geht nicht.
Wir können die Geschichte in keiner Weise verändern.
Nur indem man die Vergangenheit nicht verändert
Kann die Zukunft gerettet werden?
Dies ist eine Mission, die die Zeit überdauert.
Selbst die kleinste Abweichung
könnte alles ruinieren.
Mach dir keine Sorge.
Jemand wird die Dorfbewohner retten.
Wir haben jetzt etwas Wichtigeres zu tun.
Das ist der einzige Grund, warum
ich gekommen bin, um dich zu finden.
Dann erzähl es mir.
Was soll ich tun?
Haben Sie etwas, das
wie ein Metallknopf aussieht?
Tut mir leid.
Was…
Wonach suchst du?
Gefunden.
Was ist das?
Es handelt sich um ein
Alarmgerät des Zeitverwaltungsbeauftragten.
Egal, wo Sie sich zeitlich befinden,
drücken Sie es
sendet Ihre Koordinaten
an die Zeitverwaltung.
Sie werden sofort eintreffen.
Das allein reicht aber nicht aus.
Da ist noch jemand, den wir finden müssen.
Su Beilu brauchte es dringender.
Hinauszögern Sie.
Je länger wir durchhalten,
Je besser unsere Chancen.
Worauf warten wir noch?
Du wirst es bald genug erfahren.
Fräulein Ye,
Bitte verschonen Sie Bizhi.
Ich bin Raum-Zeit-Analyst.
Ich kann für Sie arbeiten.
Bei mir hier,
Die Zeitverwaltung
wird dich niemals finden.
Das stimmt, du bist dazu fähig.
Aber ich habe keinen Nutzen davon.
für Verräter.
Bizhi,
Findest du nicht auch?
je fortschrittlicher die Technologie wird,
je größer unsere Verantwortung ist
um die Schätze zu bewahren
Menschen, die einst versagten, zu schützen?
Seien Sie versichert.
Ich werde einen würdigen Besitzer finden.
für diesen Dushan-Jade.
Ich werde einen so wertvollen Schatz nicht entweihen.
Su Beilu…
Bitte beeilen Sie sich…
Mutter!
Mutter, wo bist du?
Danke schön.
Wir haben dich endlich gefunden, Miao Tong.
Woher kennen Sie meinen Namen?
Wer bist du?
Hast du meine Mutter gesehen?
Mach dir keine Sorge.
Deine Mutter ist in Sicherheit.
Ihr werdet uns schon bald kennenlernen.
Es gibt jetzt etwas sehr
Wichtiges, bei dem wir Ihre Hilfe benötigen.
Meine Hilfe?
Du bist der Einzige
Wer kann das?
Du musst mir jedes Wort glauben.
Von diesem Moment an,
Merkt euch alles, was ich euch sage.
Die Fusheng-Halle
steckte hinter allem.
ICH…
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Eines Tages wirst du es tun.
Und wenn Sie das tun,
Drücken Sie diesen Knopf.
Es wird viele Leben retten.
Und ihn.
Merkt euch sein Gesicht.
Ihr werdet euch sehr bald wiedersehen.
Wenn du ihn wiedersiehst,
Das wird beweisen
, dass alles, was ich gesagt habe, wahr war.
Miao Tong,
Sie müssen diesen Knopf sicher aufbewahren.
Hab keine Angst.
Erinnern.
Lass alles seinen Lauf nehmen.
Ye Liangyin, halt sofort an!
Die Fusheng-Halle steckte hinter allem.
Die Tragödie im Dorf Miao
war keine Naturkatastrophe.
Das war alles dein Verdienst!
Woher weißt du das?
NEIN!
Tötet sie!
Fräulein Ye,
Lass deine Waffe fallen.
Kommissar.
Ich weiß, ich werde nicht überleben.
Aber er muss sterben
vor meinen Augen.
Warum?
Bizhi!
Su Beilu,
Du hast es geschafft…
(Alle Mitglieder der Fusheng-Halle
wurden im Zuge der Operation verhaftet.)
(Die von ihnen illegal besessenen Zeitaufzüge
wurden beschlagnahmt.)
(Die gestörten Zeitabläufe
werden nun wiederhergestellt…)
Su Beilu, geboren im Jahr 2000.
Aufgrund Ihrer Beteiligung an einem Fall
aus der Zukunft stammend
Wir müssen Ihnen einige Fragen stellen.
Wo ist Bizhi?
Geht es ihm gut?
Er ist immer noch bewusstlos.
Sein Körper braucht Zeit zur Erholung.
Wir werden alles tun, was wir können.
Schließlich,
Auch er ist ein Opfer
dieser Zeit-Raum-Verbrecher.
Dann…
Schickst du mich jetzt zurück?
Es tut mir Leid.
Noch nicht.
Sie müssen unsere Fragen wahrheitsgemäß beantworten .
Bevor ich Yashe für meine Zeitreise
auf dem Tianguang-Markt benutzte.
Was hat Bizhi dir gesagt?
Er sagte mir, ich solle Yashe benutzen.
Rückkehr ins Miao-Dorf
in der Wanqi-Ära
und einen Kommissar namens Chu Qiu finden.
Er hatte sein Gedächtnis verloren.
Ich sollte die Wahrheit untersuchen.
hinter der Epidemie im Dorf Miao
mit ihm
und abdichten
ein Alarmgerät
im Langlebigkeitsschloss von Miao Tong.
Sie ist das Mädchen, das später
zur Marktherrin des Tianguang-Marktes wurde.
Warum wollte er, dass du das tust?
Weil er es wusste
Die Miao Tong würden ihn beschützen.
und dass sie
Ye Liangyin zurück in die Vergangenheit folgen würde.
Nachdem wir die Mission abgeschlossen haben,
Miao Tongs Erinnerungen werden sich aktualisieren.
Dieses Alarmgerät
wird auch in die Vergangenheit übermittelt.
In einer Krise
Es wird Sie benachrichtigen können.
und Leben retten.
Warum hast du getan, was er gesagt hat?
Weil ich ihm vertraue.
Da muss ein Fehler Ihrerseits vorgelegen haben.
Andernfalls wäre er nicht allein gegangen.
um nach Beweisen
gegen die Fusheng-Halle zu suchen.
Für die Reihe von Störungen,
die durch die Fusheng-Halle verursacht wurden,
Wir tun alles,
um Wiedergutmachung zu leisten.
Wie?
Für diejenigen in der Geschichte,
die rechtswidrig getötet wurden
von den Kriminellen,
Wir versuchen, zum Zustand vor dem Vorfall zurückzukehren
und die Situation wiederherzustellen.
Jedoch,
alles
wird unter präzisen Berechnungen durchgeführt ,
um noch größere Störungen des Zeitplans zu vermeiden .
Bevor Bizhi dich ins Dorf Miao schickte.
Hat er sonst noch etwas gesagt?
Er sagte…
Er sagte, er besitze zwei
Ausrüstungsgegenstände zur Selbstverteidigung.
Er hat gelogen.
Herr Su Beilu,
Wir werden Sie
in Kürze wieder auf Ihre ursprüngliche Zeitzone zurückbringen.
Es kann
zu Gedächtnisverwirrung kommen.
Das ist aber nur vorübergehend.
Das geschieht, weil wir Ihre Erinnerungen an diesen Vorfall löschen .
Tut das
Bizhi einschließen?
Ja.
Alles geriet aus den Fugen, als
er Yashe benutzte, um in der Zeit zurückzureisen.
um Qin Ziyi zu retten.
Dies ist ein Teil der Geschichte
, der niemals hätte existieren dürfen.
Das bedeutet
du und er
Wir können uns nicht treffen.
Dann…
Kann ich ihn ein letztes Mal sehen?
NEIN.
Du kannst ihn in deiner jetzigen Identität nicht sehen .
Das würde gegen unsere Regeln verstoßen.
Ich werde mich nicht in Ihre Vorschriften einmischen.
Ich muss ihn nicht mehr so ​​sehen, wie ich jetzt bin.
Ist das möglich?
Mein Freund.
Was führt Sie hierher?
Das Wetter könnte heute nicht besser sein.
Es wäre schade, drinnen zu bleiben.
Lass uns spazieren gehen.
In Ordnung.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ich habe etwas Geld beiseitegelegt.
Ich bereite mich darauf vor, mich hier niederzulassen.
Sie haben eine schöne Residenz.
Sobald Sie sich eingelebt haben,
Sie könnten ein paar Geschäfte machen.
wie die anderen Händler.
Vielleicht ein Restaurant eröffnen.
Luoyang hat nicht
viele gute Teehäuser.
Sie könnten
Öffne eins.
Ein Teehaus?
Oh.
Mögen Sie Tee?
Warum wollten Sie, dass wir heute hierher zum Tee kommen?
Es ist nicht gerade Teesaison.
Tee ist aber trotzdem gesünder.
als Alkohol.
Bizhi, es wäre besser für dich,
in Zukunft weniger zu trinken.
In Ordnung.
Bizhi,
Ich wünsche Ihnen alles Gute,
mit Tee statt Wein.
die Kraft,
trotz jeder Herausforderung zu lächeln.
Sie werden sehen
Alle Ihre Wünsche werden erfüllt.
Das ist die Stadt Huai.
Gelehrte und Literaten
Hier versammeln,
Schriftrollen und Bücher bei sich tragend
Ideen diskutieren.
Mein Freund.
Wir waren schon einmal hier.
Ich weiß.
Du hast einmal gesagt
dass im mittleren Frühling
die Blütenblätter der Robinie blühen
die Stadt füllen
wie fallender Frost.
Du hattest Recht.
Auch Johannisbrotblüten sind essbar.
Ist das so?
Zuerst werden die Blüten gedämpft.
Dann servieren Sie sie mit Soße.
und Weizenreis.
Sie sind schneeweiß und duften,
und einen angenehmen Nachgeschmack haben.
Als ich klein war, hat meine Oma…
Meine Großmutter hat
es oft für mich zubereitet.
Aber
Ich weiß nicht, wie ich es selbst zubereiten soll.
Danke
Danke, dass du mir heute Gesellschaft geleistet hast.
Es wird spät.
Du solltest zurückkehren und dich etwas ausruhen.
Bizhi.
Ich habe den heutigen Tag auch genossen.
Erinnern
Geh öfter aus, wenn du kannst.
Trink weniger.
Finde neue Freunde.
Jede Blume
und Grashalm
In dieser Welt ist es schön.
Du warst heute etwas seltsam.
Aber du wirktest viel entspannter.
im Vergleich zu deinem üblichen Selbst.
Ich hoffe
Du kannst immer so unbeschwert sein.
Falls ja,
Dann hat sich die Reise gelohnt.
Pass auf dich auf, mein Freund.
Wir sehen uns an einem anderen Tag wieder.
Auf ein Wiedersehen!
Dann lass uns einen kleinen Fingerschwur machen.
Das ist Ihre Form der Etikette.
Ich erinnere mich.
Auf Wiedersehen.
Bereit zum Loslegen,
Herr Su Beilu?
Schnapp es dir! Worauf wartest du noch?
Bekomme es!
Xiaomi…
Du bist wach?
Du bist wach!
Wie fühlen Sie sich?
Ich hole den Arzt.
Arzt!
(Ist das?)
(Xiaomi?)
(Sie sieht aus wie ein Wildfang…)
(Mama)
Hallo?
Warum sagst du nichts?
Können Sie mich hören?
Mama…
Bei?
Bist du wach, Bei?
Bei!
Gott sei Dank!
Ist Bei wach?
Wartet auf uns.
Wir sind gleich da!
Bei,
Wartet auf uns.
Wir sind unterwegs!
Papa…
Weine nicht.
Weine nicht, Bei.
Wir sind gleich da.
Weine nicht.
Los geht's! Beeil dich!
Hallo?
Wer ist das?
Oh je, Entschuldigung, Herr und Frau Su.
Ja.
(Chun Ge?)
(Er sieht viel reifer aus,
als ich ihn in Erinnerung hatte…)
Okay. Wir sehen uns in Kürze.
Okay.
Anrufe direkt nach dem Aufwachen entgegennehmen.
Kannst du dir nicht endlich mal eine Pause gönnen?
Leg dich hin.
Chun Ge!
Der Unfall hat nicht stattgefunden…
Meine Eltern leben…
Ich bin so froh…
Was?
Genug.
Was redest du da?
Natürlich geht es ihnen gut.
Du bist derjenige, der bekommen hat
in einen Autounfall.
Ich hatte einen Unfall?
Ja.
Erinnerst du dich nicht?
Erschreck mich nicht so.
Du bist mit dem Fahrrad zur Arbeit gefahren.
als ein Auto eine rote Ampel überfahren und dich angefahren hat.
Du erinnerst dich nicht daran?
Du hattest einfach Pech.
Eine Sekunde später
und alles wäre gut gewesen.
Hier.
Lasst uns das loswerden
von deinem Pech.
Hier.
Hör auf damit!
Und was ist mit Bizhi? Wo ist er?
WHO?
Bizhi?
Wer ist Bizhi?
Bizhi!
Du hast einen Freund namens Bizhi?
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Wie sieht er aus?
Er…
Weitermachen.
Ich erinnere mich nicht.
Erinnerst du dich an ihn?
NEIN.
Versuche, dich daran zu erinnern.
Wir sind Freunde.
Wir
Wir haben sogar…
Wir sogar
arbeiteten zusammen.
Ihr habt zusammengearbeitet?
Im Chongle Pet Hospital gibt es niemanden mit dem Nachnamen Bi .
Nicht, dass ich wüsste.
Der Arzt ist da!
Doktor, schnell!
Untersuche mich, mein Freund!
Er ist gerade aufgewacht
und rief zu Hause an.
Danach murmelte er immer wieder
etwas von jemandem namens Bizhi.
Wir haben keine Ahnung, wer Bizhi ist.
Glaubst du?
Stimmt etwas mit seinem Kopf nicht?
Das ist doch nicht ernst, oder?
Er ist gerade wieder bei Bewusstsein.
Er ist wahrscheinlich
Ich bin noch etwas desorientiert.
Lass ihn noch etwas ausruhen.
Ich sehe im Moment keine Probleme.
Kein Grund zur Sorge.
Danke, Doktor.
Du hast gehört, was der Arzt gesagt hat.
Du brauchst Ruhe.
Verkriech dich unter die Decke.
Ausruhen.
Nicht bewegen.
Benutzen Sie Ihr Handy nicht.
Habe es?
Wir holen deine Eltern ab.
Aufleuchten.
Bleib an Ort und Stelle.
- Dort gibt es Hirsebrei.
- Wir sind gleich wieder da.
Es ist noch warm.
Wenn du Hunger hast, iss es.
Bis später!
(Tierklinik Chongle)
Guten Morgen, Sir.
Sei ernst.
Tut es immer noch weh?
Dann ran an die Arbeit.
Mach schon!
Sie haben nicht eingestempelt.
Oh, das hatte ich vergessen.
Su Beilu.
Sir, ich war nur zwei Minuten zu spät.
Lass mich einfach einchecken.
Einchecken
ist nur eine Formalität.
Sie wurden gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen .
Verrichten Sie keine schwere Arbeit.
Wenn du müde bist,
Erholen Sie sich in meinem Büro.
Warum stehst du da?
Geh dich umziehen.
Okay, aber bitte denken Sie daran
, mich einzustempeln.
Hängt du immer noch daran fest?
Schluss mit dem Stempeln der Uhr.
Nur zu.
Chun Ge, ich habe
dir das Geld soeben überwiesen.
Vergiss nicht, es zu akzeptieren.
Das ist nicht nötig. Warum bist du so höflich?
Das sollte ich sein.
Alles, was Sie bestellt haben
Das ist nicht mal das, was ich mag.
Das hast du beim Essen aber nicht gesagt .
Du sahst so aus, als ob es dir Spaß machen würde.
Das liegt daran, dass du es bestellt hast.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen, es nicht zu essen.
Ich wollte keine Lebensmittel verschwenden.
Das Gleiche hast du gestern schon gesagt.
Aber du hast das Essen heute auch gegessen.
Mir war das immer unangenehm.
Ich habe endlich den Mut aufgebracht, es dir zu sagen.
Aber du hattest ja schon wieder Essen gekauft.
Hey, ihr Turteltauben! Hört auf zu streiten.
Das schadet eurer Beziehung.
Was stimmt nicht mit dir?
Als ob ich sie jemals mögen würde.
Glaubst du, ich würde dich mögen?
Als ob ich dich jemals mögen würde.
Ich habe das Hundefutter hier hingestellt.
Ich schaue später nach,
ob wir etwas übersehen haben.
Morgen.
Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen.
Hey, Papa.
Bei.
Ich habe dir heute Morgen eine Nachricht geschickt.
Warum hast du nicht geantwortet?
Habe es vorher nicht gesehen.
Du weißt ja, wie das ist.
Deine Mutter hat mich fest im Griff.
Mein Gehalt und meine Boni
gehen alle direkt an sie.
Mein Geldbeutel ist leer.
Überweisen Sie mir tausend.
Habe es?
Ich treffe Wang.
Wir gehen
um eine Tasse Tee zu trinken und sich auszutauschen.
Schick mir das Geld…
Warum hat er einfach aufgelegt?
(Su Beilu hat 1.000 überwiesen.)
Braver Junge.
Das ist mein Sohn.
Hör dir das an.
Ich habe heute ein Artefakt gefunden.
Himmel und Erde ehren,
Geistern Opfer darbringen,
Empfang von Ehrengästen,
Nichts davon funktioniert ohne
das, was ich hier in der Hand halte.
Ein dreibeiniger Jue.
Lass es mich sehen.
Was ist los?
Wenn du es nicht kaufst, lass die Finger davon.
Wenn es kaputt geht, musst du zahlen.
Dies ist ein 3.000 Jahre altes Artefakt.
3000 Jahre?
Wirklich?
Natürlich.
Hör ihm einfach zu.
(Lin Zhong, Ninghai-Kunstausstellung)
Meine Göttin kommt nach Ninghai,
um dort eine Ausstellung zu veranstalten.
Sehen.
Kennen Sie Lin Zhong?
Sie ist eine berühmte Künstlerin.
Wir haben uns auf einer Weinparty kennengelernt.
Sie hat mir selbst geschrieben.
und lud mich zu ihrer Ausstellung ein.
Okay, Leute.
Ich gehe jetzt.
Bis demnächst.
Und er ist einfach gegangen.
Ein 3000 Jahre altes Artefakt hier?
Und du glaubst ihm?
Das ist gefälscht.
Wenn es echt wäre,
würde er es nicht hier lassen.
Lass uns gehen.
Herr Wang.
Lass uns diese Seite mal genauer ansehen.
(Buchhandlung Little Fishing Island)
Schon wieder alles vermasselt.
Los geht's.
Warten.
Nein, das stimmt.
Du bist schwarz.
Los geht's!
wenn du
sich wieder danebenbenehmen
Krank…
Ich verstehe es.
In Ordnung.
Geh und spiel.
Du hast sogar die Couch ruiniert.
Die Zulassungsprüfung für Tierärzte…
für gestern?
Los geht's!
Ich habe die Prüfung schon wieder verpasst!
Kommissar Chu Qiu.
(Miao-Dorf)
Ich bin Ihr neuer Kollege.
Die Zentrale hat mich hierher geschickt, um Sie zu treffen.
Die Beweise für die Verbrechen der Fusheng-Halle
wurden beseitigt.
Die Dorfbewohner wissen nichts
über das alte Grab.
Die Geschichte verläuft normal.
Ich habe auch das Wasser im Brunnen überprüft.
Keine Vergiftung festgestellt.
Meine Aufgabe hier ist erledigt.
Ich begebe mich zum nächsten Einsatzort.
Ich komme mit.
Tun wir…
Kennen Sie sich?
Ja, das tun wir.
Du bist dieses Mädchen
aus dem Dorf Miao.
Wie sind Sie zur Zeitverwaltung gekommen ?
Das ist eine lange Geschichte.
Aber
Wir haben ausreichend Zeit zum Reden.
Lass uns gehen.
Vermissen.
Ich halte das für unangemessen.
Was ist los?
So waren wir früher auch.
Oh, außerdem
Du hast früher
auf dem Tianguang-Markt gearbeitet.
Deine Erinnerungen wurden gelöscht.
Aber das ist schon in Ordnung.
Ich kann Ihnen alles erzählen
über den Tianguang-Markt.
Ohnehin,
Früher warst du es, die
mir Gesellschaft leistete.
Von nun an werde ich diejenige sein, die
bei dir bleibt.
Mach dir keine Sorge.
Aufleuchten.
Wir springen ins Jahr 2023.
Ich weiß
Ein wenig über jenes Jahr.
Ich habe Sie noch nicht einmal nach Ihrem Namen gefragt.
Mein Name ist Miao Tong.
Ich bin Chu Qiu.
Lass uns gehen.
Kennst du Bubble Tea?
Ich kenne dort einen Laden
, der richtig guten Bubble Tea macht.
Ich glaube, es ist…
"Zäher Mochi-Milchschaumtee"
mit Käsecreme,
Beeren, Mango und Pfirsich.“
(Ein Jahr später)
Hat ja lange genug gedauert.
Aufleuchten.
Prost!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Dr. Su!
Danke.
Sie sind jetzt offiziell Dr. Su.
Danke,
Schwester Ren.
Du bist aber etwas ganz Besonderes.
Du hast es beim ersten Versuch geschafft.
Wenn er doch nur
schon in der Schule so ernst gewesen wäre.
Rechts?
War ich wirklich so faul?
in der Schule?
Das hast du mir doch gesagt.
Du sagtest
Deine Eltern haben dich verwöhnt.
damit du den Unterricht schwänzen würdest
eine Menge.
Du hast im Grunde alles getan, was
du nicht hättest tun sollen.
Hey, sag das nicht.
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen.
Er hat definitiv nachgelassen.
statt zu lernen.
Stimmt das nicht?
- Das kann ich erkennen.
- Sie redet wie
Sie war direkt bei mir.
Woher wusstest du das?
Ich kann es mir mit meinem kleinen Finger vorstellen.
Ich meine,
Du bist selbstbewusst, aber sanftmütig.
Sieh dich nur an, schwach wie ein Hauch.
Hinsetzen.
Du bist wie ein Küken.
Ein leichter Windstoß könnte dich umwerfen.
Setz dich. Na gut, du bist der Starke.
Du bist das Genie.
Okay, okay.
- Lasst uns noch einmal anstoßen.
- In Ordnung.
Bring es herein.
Prost!
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Pass auf dich auf.
- Melde dich, wenn du zu Hause bist.
- Verstanden.
Wir sehen uns.
Alles Gute zum Geburtstag!
Tschüss.
Hallo.
Führt die Xinyang-Straße dort entlang?
Sie können Ihr Handy zur Navigation verwenden.
Ich habe mein Handy zu Hause gelassen.
Dann schaue ich es für dich nach.
Ja,
So ist es.
Danke schön.
Gern geschehen.
Warten.
Ich gehe in die gleiche Richtung.
Ich begleite dich.
- Ich möchte Sie nicht belästigen.
- Kein Problem.
Danke schön.
Arbeiten Sie auch in Ninghai?
Ich betreibe einen kleinen Laden.
Wie heißt das?
Er ging.
(Seien Sie gespannt auf die Szene nach dem Abspann!)
♪Weit ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde♪
♪Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze♪
♪Lass mich im Stillen
eine Schriftrolle von verblassenden Bergen und Flüssen malen♪
♪Die Zeit formt jede Kontur♪
♪Grünspan kriecht in
die Falten von Schwertgravuren♪
♪Ein vergessener Traum♪
♪Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?♪
♪Herbstblätter treiben und fallen♪
♪Vor dem Haus türmen sich die Schneehaufen♪
♪Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer Einheit♪
♪Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick♪
♪Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen♪
♪Ein vergoldetes Versprechen, geschrieben in einem Buch♪
♪Legenden von Liebe und Hass♪
♪Die Zeit wird es entscheiden♪
♪Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest♪
♪Bereue es nicht, vergiss es nicht♪
♪ Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen ♪
♪Ein Strudel aus Richtig und Falsch♪
♪Den Jahren überlassen, sie nach Belieben zu formen♪
♪Wenn diese Tür geöffnet wird♪
♪Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist♪
♪Ein Schritt überbrückt tausend Jahre♪
♪Weit ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde♪
♪Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze♪
♪Lass mich im Stillen
eine Schriftrolle von verblassenden Bergen und Flüssen malen♪
♪Die Zeit formt jede Kontur♪
♪Grünspan kriecht in
die Falten von Schwertgravuren♪
♪Ein vergessener Traum♪
♪Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?♪
♪Herbstblätter treiben und fallen♪
♪Vor dem Haus türmen sich die Schneehaufen♪
♪Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer Einheit♪
♪Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick♪
♪Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen♪
♪Ein vergoldetes Versprechen, geschrieben in einem Buch♪
♪Legenden von Liebe und Hass♪
♪Die Zeit wird es entscheiden♪
♪Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest♪
♪Bereue es nicht, vergiss es nicht♪
♪ Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen ♪
♪Ein Strudel aus Richtig und Falsch♪
♪Den Jahren überlassen, sie nach Belieben zu formen♪
♪Wenn diese Tür geöffnet wird♪
♪Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist♪
♪Ein Schritt überbrückt tausend Jahre♪
(Teilgenommen)
Ihr Antiquitätengeschäft ist wirklich schön.
Die Miete muss teuer sein.
(Verlassen)
"Verlassen."
Das ist ein einzigartiger Name.
(Weg)
Ist das so?
Sie können jederzeit gerne wieder vorbeischauen.
Aber sicher.
Ach ja.
Kann ich Ihre Kontaktdaten bekommen?
Mein Vater ist auch ein Fan von Antiquitäten.
Könnten Sie ihm vielleicht einmal helfen, einen Blick darauf zu werfen?
Ich möchte nicht, dass er abgezockt wird.
Sicherlich.
Erledigt.
Dann bin ich weg.
Auf Wiedersehen.
(Verlassen)